### KazATU - репозиторий с файлами по проектам аграрки
---------------------------------------------------------

#### 3D - содержит 3D модели и сборки
* Версия с Raspberry Pi в корпусе1 280х191х181 - сборка компонентов контроллера в корпусе (первый покупной корпус)
    >Основная цель - разработка крепений для компонентов контроллера

* Версия с Raspberry Pi в корпусе2 240х190х95 - сборка компонентов контроллера в корпусе (последний покупной корпус).
    >Основная цель - разработка крепений для компонентов контроллера
 *Разработка креплений для данного корпуса приоритетная задача*
 
 * Корпус под ArduinoUno с АЦП - сборка в герметичном корпусе для установки платы ардуино с АЦП в металлическом кожухе под весами. 
    >Основная цель - разработка герметичного корпуса

 * Корпус под версию с Raspberry Pi - сборка компонентов контроллера в компактном корпусе. От идеи печати корпуса отказались. 
    >Основная цель - разработка компактного корпуса

---------------------------------------------------------
#### Hardware - содержит проекты печатных плат
* Velvet_v1.1-2021(revised for PCB) - переработанный проект платы контроллера бестрессового взвешивания. 
    >Основная цель - актуальная библиотека компонентов. 

* Плата для АЦП hx711 - платка с АЦП, которая устанавливается на Arduino Uno
    >Основная цель - разработать платку шилд для установки АЦП HX711 на Arduino Uno

* Старые файлы - остаточные файлы от разработки платы-платформы для размещения всех компонентов контроллера. От разработки данной платы отказались. 
---------------------------------------------------------
#### Docs - содержит сопутствующую проектам документацию

---------------------------------------------------------
*При необходимости следует добавить папку "Software" для хранения исходных кодов*
*При необходимости следует добавить папку "Файлы для производства и заказа" для хранения файлов для производства ПП и заказа комплектующих*
