### Velvet_ESP32_STM_UART
   Проект ESP32_STM_UART предназначен для реализации протокола общения между микроконтроллерами ESP32 и STM32
с использованием интерфейса UART. Проект содержит файлы ESP32_STM_UART.h и Settings_ESP.h.
Структура проекта
 *main.cpp*
 *ESP32_STM_UART.h*
 *ESP32_STM_UART.cpp*
 *Settings_ESP.h*

**Протокол общения**
    Протокол общения между устройствами STM и ESP32 описан в документации проекта.
Протокол общения между устройствами представляет собой набор команд, передаваемых по UART. Команды от STM32
содержат определенные значения, указывающие на тип команды и ее параметры. Команды от ESP32 являются ответами на
соответствующие команды от STM32 и содержат информацию о выполнении команды и ее результатах.
В библиотеке ESP32_STM_UART реализованы методы для обработки входящих команд, отправки их на STM32, а также для
обработки ответов от STM32. Кроме того, библиотека содержит дополнительные методы для работы с UART, такие как
настройка скорости передачи данных и установка пинов для подключения интерфейса UART.
Для работы с библиотекой необходимо создать объект класса ESP32_STM_UART и вызвать методы для обработки команд и
отправки ответов. Подробная документация по каждому методу доступна в соответствующих файлах с исходным кодом.

## Инструкция к проекту.
    Для того чтобы собрать проект первым делом необходимо установить PlatformIO IDE. 
Если вы используете VSC установите расширение **PlatformIO IDE**. По завершению установки 
в левой боковой панели должна появиться иконка *PlatformIO IDE*. Кликните и откройте папку с проектом 
**Open project** или **Pick Folder**.
Если сделано правильно в нижней панели появится галочка **PlatformIO:Build Project**. Нажмите на нее и по завершению 
сборки проекта появиться сообщение 
============================== [SUCCESS] Took 12.48 seconds ========================== 


## Doxygen
# Инструкция по запуску doxygen
    Для начала необходимо установить doxygen на ОС. Если вы используете Ubunutu введите следующие команды в терминал:
*sudo apt update*
*sudo apt install doxygen*
    После этого откройте файл **Velvet_ESP32_STM_UART/docs/doxygen/doxygen_confing_2**
Замените следующие строки 
INPUT     = "**/full/path/to/project**/Velvet_ESP32_STM_UART"
OUTPUT_DIRECTORY       = "**/full/path/to/project**/Velvet_ESP32_STM_UART/docs/doxygen/output"
Как замена пути к проекту будет произведена перейдите в Velvet_ESP32_STM_UART/docs/doxygen/ 
и запустите команду в терминале **doxygen doxygen_confing_2**. В результате выполнения команды 
создается папка Velvet_ESP32_STM_UART/docs/doxygen/output. Перейдите в неё, затем в папку html. 
Запуститt файл index.html в браузере.

    Ссылка к инструкции по установке Doxygen https://www.doxygen.nl/manual/install.html
